# 새로 배운 것
#
- idiomatic text elemnt (i) : 원래 이탤릭체로 글씨 표현 (외적으로만)하는데 사용됨.
    하지만 지금은 voice나 mood, idiomatic terms of another language, technical terms, and thoughts를 강조하는데 쓰인다. 
- 예시 : 
    <p>There is a certain <i lang="fr">je ne sais quoi</i> in the air.</p> 
    lang attribute는 콘텐츠의 언어를 명확히한다. (fr, 프랑스어)
    - i 는 텍스트가 중요한지 안중요하는지 나타내는게 아니라 주위에 있는 텍스트와 i로 둘러싸인 텍스트가 좀 다르다는 것을 나타냄.

#
#
- em :  강조 (이탤릭체)

- b(bring attention to element) : 보통 요약에서 키워드 강조할 때 많이 사용함.
    볼드체로 나타나게 된다 ! <b></b> for just visual to get your attention.
- strong : 
    b와 같이 볼드체로 나타나게 된다. 근데 해당 텍스트의 중요성을 나타낼 수   있음.     use strong for very urgent, emportant things. b 보다 더 중요함 ! It conveys the meaning of emphasis.
#
#
- Description lists : 용어나 정의를 읽기 쉬운 format으로 나타낼 때 좋다. 
- 예시 : 두 개의 용어와 용어에 해당하는 설명
    <dl>
  <dt>HTML</dt>
  <dd>HyperText Markup Language</dd>
  <dt>CSS</dt>
  <dd>Cascading Style Sheets</dd>
    </dl>

- 태그 정의
    <dl> : description list element, entire list의 컨테이너 역할. l for list.
    <dt> : each term 마다 쓰는 element. t for term.
    <dd> : add descriptions to the term. d for description.

#
#
- Block Inline Quotes : 주변것들과 인용구를 구분하는데 사용한다. identify 하기 쉬운 포맷 제공.
- cite : 인용한 구절에 주소가 있을 때 사용
- cite 예시. blockquote 태그 안에 사용한다.
    <blockquote cite="https://www.freecodecamp.org/news/learn-to-code-book/">
  "Can you imagine what it would be like to be a successful developer? To have built software systems that people rely upon?"
    </blockquote>
- <cite> : blockquote 안에 있는 cite는 사용자에게 보이지 않음. 만약 읽는 사람에게 보이게 하고 싶으면 <cite> 쓰고, 그 주소에 대한 설명 쓰기
#
#
- inline quotation element :<q></q>인용구에 자동으로 따옴표 넣어줌. 
- paragraph 안에 쓴다. 그래서 inline 이라고 하는 듯.
- block quotes 랑 기능은 똑같음. 그냥 자동으로 따옴표 넣어줌.
- 예시 : 
    <p>
    As Quincy Larson said,
    <q cite="https://www.freecodecamp.org/news/learn-to-code-book/">
        Momentum is everything.
    </q>
    </p>


